The Chioriya brand represents
La marque Chioriya représente
more than a person or a trademark...
plus qu'une personne ou une marque...
It's a way of life
C'est une façon de vivre.
Greetings, friends at Fontaine Fashion Week!
Bienvenue, mes amis, à la Semaine de la mode de Fontaine !
Please feast your eyes on the extravaganza
Régalez vos yeux avec l'extravagance que la Boutique Chioriya
Brilliant, dazzling, and wholly unique...
Brillant, éblouissant, unique...
And most importantly...
Et surtout...
...An enduring, never-say-die spirit!
Durable et qui ne perd jamais espoir !
That's the true meaning of the Chioriya brand
Voilà le sens véritable de la marque Chioriya !
And now, let's welcome the Thundering Seamstress
Et maintenant, accueillons la couturière tonitruante :
Miss Chiori herself!
Mademoiselle Chiori !
Did Chiori not...
Chiori n'a pas...
Lights! Kameras!
Lumière ! Caméra !
Over here please!
Par ici, tout le monde !
Let the show begin!
Que le spectacle commence !
The world may change, fashion along with it
Le monde peut changer, la mode peut changer,
But Chioriya will remain the same
mais Chioriya restera la même !
No challenge is too great
Elle ne cède devant personne,
Chioriya caters to no one
elle ne recule devant rien,
Not even the times
pas même le temps qui passe.
Rather, "Chioriya" will always lead the fashion of our time
Chioriya est et sera toujours à la pointe de la mode !
Finally, let's not forget
Et enfin, n'oublions pas :
Only those who do not give up on their dreams
seuls ceux qui n'abandonnent pas leurs rêves
Are worthy of this brand
sont dignes de la marque Chioriya.
Well then, I suppose all that's left to say is
Eh bien, je suppose que tout ce qu'il reste à dire, c'est :
Happy Fashion Week, fellow dreamers
joyeuse Semaine de la mode !